imaginas todos los errores que a diario
se cometen en instagram y que podrían
poner en riesgo tu cuenta
[Música]
desde el 2014 estoy analizando cuentas
porque lo necesitaba y para trabajar en
la agencia donde yo estaba más todo el
tema del proyecto del libro triunfa
grant que escribí desde entonces no ha
parado nunca de analizar y de hacer
experimentos nosotros solamente en mi
empresa gestionamos cuatro comunidades
relacionadas a todo el tema de servicios
producto marketing y ventas y hoy te voy
a hablar de cuáles son los errores
habituales que veo pero las alternativas
para que si los cometiste los pueda
solucionar o para que los evites o sea
que te voy a dar estrategias que en vez
de poner en riesgo tu cuenta por el
contrario te van a ayudar a hacerla
crecer de la forma correcta lo primero
que vamos a hablar es el tema de comprar
seguidores lamentablemente yo sé que es
una herramienta como hay rápido y no sea
no estoy llegando quiero ya mí deslizar
que es a partir de 10.000 seguidores
déjame yo aprovechar esta técnica no si
tú vas a comprar vamos a utilizar el
concepto de comprar o mejor dicho
invertir en hacer una campaña ok en
instagram que nos ayude a que
promocionamos un contenido existente y
por eso generamos seguidores fíjense
activa el perfil de empresa de tu cuenta
de isr a 2 empieza a subir contenidos
los contenidos siempre en las analíticas
te van a decir cuántos seguidores
conseguiste el contenido que haya
conseguido más seguidores de la media
significa que lo han compartido por
privado en público y eso te está
ayudando a viralizar ese contenido es el
que tú tienes que promocionar le puede
poner un dólar al día y vas a ver cómo
te va a traer muchos más nuevos
seguidores entonces esos son el tipo de
cosas que realmente nos nos importan al
momento nosotros en un crecimiento
entonces en vez de comprar no sé cuánto
ni siquiera venden los seguidores porque
es algo que no recomiendo bajo ninguna
circunstancia porque además de poner tu
cuenta en riesgo es que te lo van a
borrar porque al final son falsos y se
van a borrar o sea que es tener pan para
hoy hambre para mañana
tal cual mejor hagamos campaña de
publicidad tomando en cuenta este
secretito esta herramienta que te
enseñado cuál es el post que más seguiré
me he dado lo impulso para que me dé
mucho más el error de muchas personas es
que promocionan con publicidad el post
que menos engagement hubo
ya tu audiencia por más pequeña que sea
te ha dicho que es lo que le interesa
promociona eso otra cosa importante es
que se pusieron de moda hace unos años y
se mantienen lamentablemente los grupos
de engagement pertenecer a un grupo de
whatsapp de telegram donde las personas
publican suben y todo el mundo va a
darle me gusta o sea lo grande es que ya
esto si ustedes siguen la cuenta a robar
kreator xosé de creadores en inglés en
instagram ellos van desmintiendo mitos y
básicamente tú te crees que un algoritmo
súper inteligente no va a detectar este
comportamiento de que siempre te hagan a
la misma vez lleguen casi todos los lie
con una diferencia en minutos a los
grupos de engagement se detecta y esto
no va a favorecer además déjame decirte
cuando dejen de funcionar porque esos
grupos nacen con mucha emoción y
asimismo fallecen directamente que van a
pasar
vas a pasar de tener una media de 40
likes a 5 no eso sí que no es positivo
para tu marca eso es como engagement
momentáneo y queremos un engagement que
al contrario que vaya subiendo con el
tiempo
los hashtags miren poner muchos factores
llegar casi el límite de los hashtag
esperando y con esperanza a ver si van a
funcionar no es una estrategia sólida
hay herramientas como déjame confirmarle
para dejarlo aquí
qliktech ok le voy a hacer el equipo que
lo que lo ponga directamente en la
edición este tipo de herramientas son de
pago pero la puedes probar y de esta
forma vas a saber y con el try el que
tienen que además déjame verificar son
siete días tú durante esos siete días
vas a publicar varias publicaciones para
ver cuánto te funciono cada hashtag
porque lo puede evaluar de los hashtag
cuáles fueron los más efectivos y eso te
va a ayudar primero porque la
herramienta te deja investigar cuáles
son los hashtags adecuados y segundo
cuales hasta realmente te dieron
exposición y esto es muy importante
porque tienes que saber si realmente te
funcionan o no porque si no lo que están
es estorbando así que olvídate de
copiarlos hasta tal cual el competidor
porque no sabes cuáles son sus
resultados y no sabes si te van a
funcionar tal cual otra cosa es el tema
de los bots se ha puesto muy de moda
tener bots déjeme decirle algo oficial
no hay ninguna herramienta en el
directorio porque esos otros trucos hay
un directorio de facebook e instagram de
todas las herramientas que son oficiales
sobre todo para gestión y así como
encontramos para facebook el mini chat
como bot no existe un mini chat para
instagram oficial muchos grandes incluso
cuentas verificadas ya les he visto
utilizando y le pregunté a uno mi
inventores me dijeron que era un
desarrollo a medida pero no era oficial
así que yo mientras tanto normalmente
grabar ese vídeo no voy a utilizar
ningún bots porque a hoy no existe
ningún bote que sea oficial y que me lo
permita pero eso no significa que no
practiquemos y agilicemos nuestro
trabajo qué hago yo que hace mi equipo
tenemos plantillas yo tengo por ejemplo
miren fíjense de enseñarle esto si yo
tengo aquí este teclado lo voy a poner
en cámara vale más o menos para que
usted lo ven yo tengo ya hay plantillas
de texto este teclado se llama swift y
directamente y es un teclado que
funciona para android y para verlo allí
microsoft swiftkey funciona para android
para apple también los dispositivos
y ahí yo tengo mis plantillas pero
integran también permite plantillas lo
que pasa es que yo quiero tener un
teclado que en cualquier sitio que yo
vaya a escribir tenga ya todos sus
enlaces a mano entonces los bots los
podemos alternar por el tema de
plantillas que nos agilicen el trabajo
otra cosa importante que puede poner en
riesgo tu cuenta es que además vas a
perder seguidores es cambiar el enfoque
muchas personas buscando el atajo crea
una cuenta y la comienzan con memes la
comienzan con muchas fotos de tu estilo
de vida y luego te pasas a lo educativo
o te pasas a la monetización se te muere
el engagement si no no vendes no hay
nada claro la gente te empezó a seguir
porque tú tenías un enfoque yo por
ejemplo que he hecho unos cambios muy
importantes en el 2020 con mi estilo de
vida de comida de ejercicios y tal
yo tengo cuentas que son de mayor rey mi
auto motivarme pero yo tengo otras que
son súper educativas que son médicos
científicos que hablan a ir detrás
entonces algunas es como de receta otra
es la parte médica que es la que yo sigo
vale por eso me nutrí llevamos uno de
nuestros grandes clientes valley vi amo
su trabajo porque él
siempre tiene una base realmente
entonces siempre educa con fundamentos
pero luego yo tengo la cuenta de meme
para reírme entiendo o sea son cosas
distintas y ahora la cuenta de m&m
empieza a volverse súper médica yo lo
voy a seguir porque me interesa pero la
mayoría gente no porque no le interesa
la parte médica no quiere el
conocimiento quiere echarse las risas
vale pero no está buscando el
conocimiento entonces cuando cambias una
cuenta de enfoque tienes que saber que
vas a comer el riesgo de perder
muchísimo el camino bien otra cosa
importante señores no nos podemos
obsesionar con el incremento de los
seguidores el aumento tenemos que
obsesionarnos con el tema de las ventas
fíjense yo he estado unos picos que iba
a subir no subimos subimos viendo con
mucha carretilla y baje como por ejemplo
de 1000 seguidores al día baje a 500 de
media bien debe aplicarle algo la
primera semana hay la segunda a la
tercera dije sabes que estoy midiendo
con la regla equivocada bilba lo que
tanto dices no lo estás aplicando porque
claro la cuenta es mía personal saben
desde hay como un valor intrínseco no sé
si lo entienden
yo dije no espérate vamos a ver las
ventas que se están generando cuando vi
los oyentes estaban subiendo y yo decía
pues si estamos siendo una cuenta
rentable con menos personas nuevas pues
estamos por el buen camino
ahora vamos a darle una vuelta a cómo
seguimos atrayendo vale y con nuestra
técnica de visibilidad infinita y otras
más que estoy experimentando pues
llegaremos otra vez a esa media que
mantuvimos durante no sé varias semanas
consecutivas de mil al día y después
iremos subiendo porque a mayor cantidad
de seguidores que tenemos más fácil es
poder atraer a nuevas personas lo que
entonces ten en cuenta esto no te
obsesiones con el número seguidores
obsesionarte con las métricas de
monetización o en cualquier caso
recuerde cambiar la regla porque a veces
el indicador que tenemos no es el
correcto como último conseguido que ya
les voy a dar de los errores ya que está
delante de métricas es que no me das por
la cantidad cuántos seguidores tuve
cuántos nuevos gane miedo por el
porcentaje de incremento es una fórmula
muy buena es decir este mes creció un 1
por ciento este otro mes 3 y un 2% se
obsesionan de siempre con competir
contigo mismo
un poco en resumen los errores que
podrían poner en cuenta en riesgo a tu
cuenta pero también te dado estrategias
sólidas y alternativas que te van a
ayudar en vez de a lo mejor estar como
un poco inestable por el contrario hacer
crecer tu cuenta y recuérdate que aquí
en mi canal de youtube tienes muchisimos
contenidos de instagram y facebook que
te van a poder ayudar a tener siempre
más visibilidad mientras la monetización
es una consecuencia
[Música]